Rakesh menjadi gila
karena gerakan lancangmu.
Bahkan suamiku pun
sangat menyukaimu.
Neeti.
Kendalikan dirimu.
Saya memahami rasa sakit Anda.
Tidaklah benar menghina
kami di depan semua orang.
Balbir.
Paman.
Ini adalah caramu memujaku.
Bukan masalah.
Itu baik-baik saja.
Aku bisa mengerti.
Pari selalu polos.
Dia ahli dalam
berpura-pura naif.
Dia menjebak semua orang
dalam tindakan polosnya.
Semua orang kasihan padanya.
Apakah saya benar?
Aku menganggapmu sebagai temanku.
Kamu adalah sahabatku, Pari.
Aku menganggap diriku beruntung
mempunyai teman sepertimu.
Tapi sekarang aku sadar
bahwa kamu adalah kutukan
terbesar dalam hidupku!
Kamu adalah kutukan dalam hidupku!
Karenamu aku
kehilangan segalanya.
Aku tidak punya apa-apa bersamaku.
Tidak ada apa-apa!
Tandai kata-kataku.
Bahkan kamu akan kehilangan segalanya!
Caramu membunuh anakku..
Bayiku sudah meninggal..
Bahkan bayimu akan mati!
- Neeti!
Hentikan omong kosongmu!
Kendalikan dirimu!
Apakah Anda tahu
apa yang Anda katakan?
Saya berbicara dengan akal sehat!
Aku sadar!
Anda tidak sadar atas apa
yang Anda lakukan terhadap saya!
Kamu sial!
Ayahmu meninggal karena kamu!
Ibumu koma karena kamu!
Apalagi kamu mengejar suamiku!
- Neeti, cukup!
Kamu harus diam!
Lebih baik diam!
Aku tidak ingin melihat
wajahmu.  Enyah!
Enyah!  Aku tidak
ingin melihatmu!  Pergi!
Tolong pergi dari hadapanku!
"Kita bisa menyelesaikan
masalah ini di rumah."
'Rumah mana yang
kamu bicarakan, Bibi?'
'Rumah itu bukan milikku.
Ini milik Pari sekarang!'
'Dan pria hebat ini..'
'Dia mudah tertipu
oleh kata-kata Pari'
'siapa orang luar!'
'Sejujurnya, aku kasihan
pada ayahmu, Pari.'
'Jiwanya pasti menderita
melihat histrionikmu!'
'Lihat.  Dia terlihat cantik.'
'Apakah saya benar?  - Ya.'
'Juga cantik.'
'Karena kamu aku
kehilangan segalanya.'
'Saya tidak memiliki apa apa!
Tidak ada apa-apa!'
'Tandai kata-kataku.
Bahkan kamu akan kehilangan segalanya!'
'Jika Pari pernah
fokus pada sesuatu'
'lalu laki-laki yang lain.
'Caramu membunuh bayiku..'
'Bayiku telah meninggal.'
'Bayimu juga akan mati.
- Neeti!'
Sayang, bangunlah.
Aku berkata, bangunlah.
Berhenti menangis.
Pari.
Jangan terpengaruh
oleh kata-kata Neeti.
Terlebih lagi, tidak ada
yang menghakimi Anda.
Pari, ada cerita dalam
hidup setiap orang.
Ada bagian cerita yang
bagus, ada pula yang buruk.
Terkadang, kita melakukan
sesuatu yang salah.
Terkadang, hal
buruk terjadi pada kita.
Tapi itu faktanya, Priyanka.
Pari tidak pernah menyakiti siapa pun.
Lihat.
Siapa yang berbuat salah,
siapa yang berbuat benar
siapa yang benar
dan siapa yang salah..
Tidak ada yang tahu itu.
Tapi satu hal yang dikonfirmasi.
Kita semua..
Kita semua adalah
bagian dari cerita ini.
Dan semua orang tahu betul
apa yang terjadi pada siapa.
Sepanjang yg menyangkut diri saya
menjadi anggota
tertua di keluarga ini
Saya akan mengatakan
apa yang terjadi pada Neeti
sangat buruk..
Dia telah kehilangan segalanya.
Ada begitu banyak
hal dalam pikirannya.
Dia pasti akan meledak
cepat atau lambat.
Pammi, sejauh yang kamu tahu..
Mendengarkan.
Dengarkan aku baik-baik.
Sampai sekarang, Anda tidak pernah
menyukai apa yang saya katakan.
Apa pun yang saya katakan,
Anda tidak menyukainya.
Tapi Pammi, sebenarnya..
Kamu tahu betul
siapa yang benar
dan siapa yang salah.
Cukup!
Anda sudah cukup berkata.
Sekarang, tidak ada yang akan
mengatakan apa pun tentang topik ini.
Karena Pari itu suci.
Saya tahu apa pun yang
telah dia lakukan sampai hari ini
dia telah melakukan itu demi
kesejahteraan keluarga kami.
Dia tidak pernah menyakiti siapa pun.
Apapun yang Neeti katakan,
dia mengatakannya karena marah.
Tapi dia juga tahu betul
berapa banyak pengorbanan
yang dilakukan Pari untuknya.
Pari telah melakukan begitu
banyak pengorbanan untuknya.
Kau menghancurkanku.
Kamu menghancurkan jiwaku menjadi berkeping-keping.
Tolong hentikan drama ini.
Bagaimana aku bisa menjelaskan kepadamu
bahwa aku tidak bisa mengubah masa laluku?
Tapi masa lalumu
mempengaruhi masa kiniku.
Aku bosan dengan itu..
Aku memintamu, Neeti..
Apakah kamu hanya lelah?
Bukan saya?
Saya telah mendengarkan semua
yang Anda katakan sejauh ini.
Saya mendengarkan
semua yang Anda katakan.
Saya selalu mengatakan
semuanya akan baik-baik saja.
Karena aku ingin
kamu kembali padaku.
Aku sangat mencintaimu, Neeti.
Aku bisa melakukan apa saja untukmu.
Katakan saja padaku apa yang kamu inginkan?
Aku akan memberimu semua kebahagiaan
yang kamu inginkan dalam hidupmu.
Katakan saja.
Aku ingin cintaku
Rajeev-ku sebelumnya
yang dulu sangat menyayangiku.
Saya ingin dia kembali.
- Aku masih sama.
Lihat mataku.  Saya orang
yang sama, Rajeev Anda.
Saya Rajeev-nya Neeti.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Kamu tidak sama.
- Bagaimana kamu bisa mengatakan ini?
Karena dia bisa
melakukan apa saja untukku.
Aku bisa melakukan apa saja
untukmu sampai sekarang.  Katakan saja.
Aku akan melakukan apa pun untukmu.
Katakan saja padaku apa yang kamu inginkan.
Ada banyak perbedaan antara
mengatakannya dan melakukannya.
Apapun yang kamu lakukan hari
ini, kamu tidak melakukannya untukku.
Anda melakukan segalanya untuk Pari.
Bagaimana kamu bisa mengatakan ini?
Bagaimana kamu bisa begitu tidak
berperasaan?  Lihatlah aku dan kondisiku.
Bagaimana dengan perasaanku?
Apakah kamu tidak peduli tentang hal itu?
Dan perasaanku?
Apakah kamu peduli dengan perasaanku?
Anda tidak.
Pari dan kamu merenggut
semua perasaanku
kebahagiaanku, cintaku
dan segalanya dariku.
Katakan saja padaku apa yang kamu inginkan?
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Sudah kubilang aku ingin
Rajeev lamaku kembali.
Versi lama dirimu
yang dulu mencintaiku.
Silakan datang kembali.
Silakan.
- Aku tidak bisa melakukan ini.
Aku minta maaf tapi aku tidak bisa melakukan ini.
Saya telah berbohong
berkali-kali dalam hidup saya.
Aku sudah melakukan banyak kesalahan,
tapi aku tidak bisa berbohong lagi.
Saya tidak pernah menjadi orang baik.
Saya salah dan berbohong.
Aku tidak bisa kembali
ke jalur itu, Neeti.
Karena Pari, aku berusaha
menjadi orang baik.
Tapi aku tidak suka
perubahan pada dirimu ini.
Coba dan pahami.
Aku ingin kembali
menjadi Sanju yang sama
yang telah
direnggut Pari dariku!
Gadis itu menghancurkan segalanya.
Namun Anda tidak
dapat melihatnya!
Anda masih tidak mengerti.
Pari telah menghancurkan
kehidupan pernikahan kami, Sanju.
Semuanya!
Aku sangat marah pada Pari
bahwa bahkan setelah
pergi aku harus kembali.
Itu karena saya masih
harus membuktikan suatu hal.
Kasihanilah dia, Neeti.
Silakan!
Dia adalah teman masa
kecilmu.  Sahabatmu.
Tolong tunjukkan belas kasihan!
Silakan.
saya harus mengakui
bahwa aku belum pernah
melihat penipu sepertimu!
Anda..
Lebih dari istrimu
kamu peduli dengan gadis lain.
Rasa hormatnya menjadi lebih penting
bagi Anda daripada rasa hormat saya!
Sejujurnya, kamu telah
mengkhianatiku, Sanju.
Pari.
Lihat disini.
Lihat saya.
Dari siapa kamu
menyembunyikan wajahmu?
Mengapa kamu menyembunyikannya?
Hanya orang-orang berdosa dan orang-orang
zalim yang menyembunyikan wajah mereka.
Kamu tidak melakukan kesalahan
apa pun, sayang.  Kamu tidak salah.
Anda salah, Bu.
Tidaklah benar jatuh cinta
pada pria yang sudah beristri.
Lebih dari sebuah kesalahan, menghancurkan
hati seseorang adalah sebuah dosa.
Cukup!
Lebih baik kalian semua
tidak mengomentarinya.
Tak satu pun dari Anda yang menceritakan keseluruhan cerita.
Itu sebabnya Anda mengkritik.
Tapi aku kenal Pari.
Dia seperti putriku.
Saya sangat tahu niat baiknya
dan betapa rendah hati dia.
Jadi, saya tidak memerlukan
saran orang ketiga.
Aku tahu dia tidak pernah
melakukan kesalahan apa pun.
Wah, Bibi!  Wow!
Inilah yang saya
harapkan dari Anda.
Anda tidak meninggalkan kebutuhan bisnis yang terlewat
dalam menghancurkan kehidupan pernikahan saya.
Anda adalah seorang pendukung.
- Cukup, Neeti!
Kamu sudah bilang cukup!
Aku tidak tahan lagi!
Ini tidak berarti, Anda
tidak boleh melewati batas!
Tapi kenapa hanya untukku saja, Bibi?
Kenapa tidak untuknya?
Mengapa dia mendapat
perlakuan khusus?
Mungkin karena dia
memberimu obat tepat waktu..
Apakah karena dia membantumu
menyiapkan makanan?
Mengapa kamu membedakan
antara Pari dan aku?
Anda telah memanjakannya!
Mengapa?
Neeti, kumohon.  Tolong diam!
Anda harus tutup mulut!
Para tetua percaya bahwa rasa
hormat terletak pada diri sendiri.
Neeti, aku merasa ingin
menunjukkan sisi burukmu.
Tapi aku tahu
menjelaskan semuanya kepadamu sekarang
seperti menghancurkan
sarang lebah.
Anda telah kehilangan rasa
hormat terhadap orang yang lebih tua.
Jadi saya tidak bisa
mentolerir penghinaan.
Saya peduli dengan rasa hormat.
Itu sebabnya, aku memintamu.
Anda telah melakukan
kerusakan karena tidak
menghormati dan
menghina keluarga kami.
Tolong diam.
Paman.
Seandainya kamu
menganggapku sebagai putrimu
maka kamu akan
berdiri di sisiku.
Dan ngomong-ngomong tentangmu, Bibi..
Seandainya aku
menjadi putrimu, aku pasti
berada di rumahku dan
bukan di rumah ibuku!
Dan kamu, Kakak Ipar..
Kamu tidak pernah menerimaku
dengan sepenuh hati.
Saya berharap Anda
menganggap saya sebagai saudara
perempuan Anda juga seperti
Anda mempertimbangkan Pari.
Anda akan memahami
rasa sakit saya saat itu.
Dan Kakak Ipar, apa yang
harus kukatakan padamu?
Anda tidak pernah mengatakan apa pun.
Saya tahu jika Anda mengatakan sesuatu
kamu akan berkata mendukungnya.
Karena istrimu menganggap Pari
sebagai saudara perempuannya.
Neeti, itu sudah cukup.
Anda ingin berbicara dengan kami, bukan?
Datang.
Ayo pulang dan bicara.
Anda tidak boleh melakukan
drama ini di rumah orang lain.
Mari kita pulang.  Datang.
Hari ini, kamu pasti sangat bahagia
dengan menggambarkanku sebagai
orang yang buruk di depan mereka.
Tapi aku menjadi buruk di
mata mereka karenamu, Pari.
Tapi kamu..
Aku belum pernah melihat gadis
murahan sepertimu seumur hidupku.
Anda tidak berkarakter.
Dan Anda tidak memiliki harga diri.
Anda adalah gadis yang tidak berkarakter.
Terkadang, Varun,
terkadang, Rakesh
terkadang, Sanju.. Tuhan tahu..
- Hentikan, Neeti!
Anda sudah cukup berkata.
Saya akan berbicara sekarang.
Neeti telah memberimu
perkenalan lengkap Pari.
Tapi dia tidak
memberitahumu beberapa hal.
Dia adalah istriku!
Pari adalah istriku.